Looping

O jogador começa o dia, e a cada interação errada o dia reinicia da mesma forma, 
só que ele terá mais conhecimento que liberará mais opções para serem realizadas.
Tudo isso em alguns cíclos.

Ao final desses ciclos de interação, irá dizer como o jogador se saiu e porquê ele teve que passar por tudo aquilo.

-----------------------------------------------HISTÓRIA

/INICIO\

PRIMEIRO CICLO {

    Você acorda e se prepara para iniciar um novo dia...

    -Acho que hoje irei comer aquela sobra de pizza que ficou na geladeira, ainda pode estar boa...
    -Vou passar naquela cafeteria para comprar algo e depois vou para o trabalho... É... Acho que vai ser bom...

    No caminho até a cafeteria, você passa por algumas pessoas bem vestidas e logo após tropeça e fica machucado, um leve corte na mão direita...

    {
        Ir diretamente para cafeteria ou passar na farmácia que fica em frente?
    }

    Um assalto aconteceu na cafeteria... Infelizmente... Com várias vítimas fatais...

    {
        cafeteria: **********************o ciclo reinicia!

        farmácia: {
            Você viu aquilo tudo acontecer, já imaginou se estivesse lá? O que teria acontecido?

            -Se eu fosse diretamente para cafeteria eu teria acabado como aquelas pessoas...

            Pensativo, você sai da farmácia e continua andando em direção ao trabalho, imaginando o que teria se 
            passado caso a sua escolha fosse a cafeteria...
            ...
            Você olhou antes de atravessar a rua?
            ...
            **********************o ciclo reinicia!
        }
    }
}

SEGUNDO CICLO{
    Você acorda e se prepara para iniciar um novo dia...

    - ...
    -Que sonho estranho...

    -Ai... Não lembro de me machucar... Deve ter acontecido antes de dormir...
    -Não lembro ao certo o que aconteceu ontem...
    -Vou comer fora antes de ir ao trabalho...
    -Aquela cafeteria... Não foi coincidencia ter sonhado com ela...
    -Gosto de lá.
    
    No caminho até a cafeteria, você passa por algumas pessoas bem vestidas e logo após você para e...

    -Acho que já vi essas pessoas... Será que foi no meu sonho?

    Você começa a seguir seu caminho...

    -Aquele sonho agora me parece tão... real...
    -Será que devo passar naquela farmácia novamente?

    {
        Ir diretamente para cafeteria ou passar na farmácia que fica em frente?
    }

        {
        cafeteria: {
            Você entra na cafeteria, se senta perto do balcão e faz seu pedido...

            -Quero um capuccino por favor!

            Enquanto você espera, algumas pessoas entram e anunciam um assalto...
            *DEITEM NO CHÃO, MÃOS NA CABEÇA E PASSEM OS CELULARES AGORA!*

            {
                seguir as instruções dos assaltantes: {
                    Você segue todas as instruções...
                    
                }

                desafia-los:  
            }
        }

        farmácia: {
            
        }
    }
}